Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Maks.
Max. Max, apa kau bisa mendengarku? Max.
Ayo. Buka matamu. Ya! Ya, Max!
Apakah kamu bisa mendengarku?
Max!
Ya! Tetaplah bersamaku. Tetaplah bersamaku.
Sepanjang jalan, Max.
Ya! Itu dia! Itu dia!
Halo, Lucas.
Ya. Max. Ayo, Max. Ini aku.
Aku di sini. Aku di sini, Max.
Apakah kamu… Apakah kamu… Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu… Apakah ada bagian tubuhmu yang sakit?
Aku tidak bisa merasakan… banyak hal.
Apakah kamu… Apakah kamu merasakan ini?
Apakah kamu merasakan tanganku?
Sedikit.
Bisakah… Bisakah kamu… Bisakah kamu melihat?
Lampu-lampunya benar-benar… sangat terang.
Hai.
Kamu sudah lama tidak menggunakan matamu, atau ototmu.
Oke, tubuhmu memang lemah.
tetapi ia hanya perlu menyesuaikan diri
dan belajar lagi.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku tahu kau ada di sana.
Aku selalu tahu kau masih di sana.
Aku melihatmu.
Menungguku,
memainkan… laguku.
Kamu sudah bosan?
Apakah kamu?
Ternyata
bahwa sepanjang waktu,
Aku bahkan tidak membutuhkannya.
Aku hanya membutuhkanmu.
Hanya kamu.
Aku tidak ingin berenang selamanya
Saat cuaca dingin, aku ingin mati.
Aku tidak mau…
Ya Tuhan.
-Max.
Kau di sini. Kau benar-benar di sini.
Aku di sini.
Hei, selamat datang di rumah, Nak.
Kamu lama sekali, ya?
Persetan denganmu, Wheeler.
Di mana saya?
Oh.
Ya, itu akan membingungkan. Um…
Kamu sedang diburu oleh Demo-dogs,
dan kita semua hanya beberapa detik lagi
dari menjadi santapan siang
ketika Nyonya Wheeler datang dan…
mencuci pakaian.
Astaga! Ibu!
Vecna.
Dia akan marah.
Dia akan mencoba mencariku.
Dia akan tahu kita berhasil melarikan diri.
Holly di mana?
Dimana dia?
Jonathan.
Jonathan, berhenti.
Apa?
Jika kita melukai diri sendiri,
kita benar-benar dalam masalah besar.
Ya, kurasa kau benar.
Ya Tuhan.
Oke, jadi sekarang bagaimana?
Ada lagi yang ingin kamu akui?
Mundurlah.
Maaf kami terlambat.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Ya, kami baik-baik saja.
Terima kasih.
Apakah itu aneh? Maaf. Itu memang aneh.
Aku tidak… Kami hanya… Kami berdua berpikir…
-Kita sudah tamat. Ya, kita juga.
-Ya.
Ternyata generator perisai milikmu itu…
Ini sebenarnya bukan generator perisai.
Ya, kami tahu.
Nah, Anda pasti berpikir itu adalah
informasi yang bagus untuk dibagikan.
Yah, kami sudah mencoba.
Antenanya patah.
Itu salahnya.
Oke, jadi sebenarnya apa yang saya tembak?
Materi eksotis.
Dan kita seharusnya tahu apa itu?
Semuanya ada di sini. Lihat. Perhatikan ini.
Buku catatan Dr. Brenner dari tahun '83.
Benda ini adalah tambang emas.
Semua penelitiannya tentang gerbang itu,
bagaimana dia menciptakannya, dan apa sebenarnya gerbang itu.
Saya masih mencoba memahaminya, tapi…
Ya, hal ini akan merusak otakmu.
Singkatnya, Holly tidak
berada di sisi lain tembok.
Lalu di mana dia?
Saya tidak tahu… persisnya.
Tapi di mana pun dia berada,
itu bukanlah Dunia Terbalik.
Saat dia membawaku,
dia membuka gerbang keempat, gerbang terakhir,
Membagi Hawkins menjadi dua.
Kamu bisa melakukannya.
-Apa itu tadi?
-Apa itu apa?
Holly.
Voyager Beta.
Apakah sudah ada sinyal?
Salah, Voyager Alpha. Voyager Gamma?
Di sini nol besar.
Eksperimen balonmu gagal total,
Snookums.
Mari kita pasang antena di mobil van
dan mulai mengemudi.
Seperti yang sudah saya katakan, Voyager Gamma,
mengingat medannya yang tidak rata.
dan alam berhutan di Hawkins,
Menggunakan kendaraan
bukanlah cara yang paling efisien.
untuk menentukan lokasi tag telemetri.
"Ekspres"? Kami sudah menyiapkan
eksperimen balon sialanmu itu.
selama enam jam!
Ya, tetapi begitu kita melakukan trilaterasi
pada ketiga sinyal tersebut,
Saya akan dapat menentukan
lokasi tepat Dustin.
Anda tidak bisa melakukan trilaterasi
jika kita tidak bisa mendapatkan sinyal,
jadi mari kita kurangi kerugian kita sekarang juga
sebelum siswa andalan Anda berakhir
tewas di selokan.
"Mengurangi kerugian kita…"
Keberuntungan berpihak pada mereka yang berani.
Saya sudah mendapatkan lokasi Dustin.
Lepaskan balon-balon kalian, para Voyager.
-Apa?
-Tunggu, sebentar. Apa?
Kita butuh ketinggian lebih. Lepaskan balon-balonmu.
Negatif 80!
Negatif 44.
Aku tarik kembali ucapanku, Snookums,
kau benar-benar jenius!
Terima kasih, Voyager.
Perhitungan akan segera dimulai. Tunggu sebentar.
Kamu akan menjadi mata-mataku
untuk terakhir kalinya.
Akan.
Hopper baru saja menghubungi melalui radio.
Max selamat. Dia berhasil keluar.
Hei, ini kabar baik.
Semua ini tidak akan terjadi
jika bukan karena kamu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi sampai kapan, Bu?
Jika Lucas benar, hari ini adalah harinya,
Hari di mana Vecna ​​akan bertindak.
Kupikir aku sudah berhasil menangkapnya. Tapi kenyataannya…
Sejujurnya, aku memang tidak pernah punya kesempatan.
Dan dia mengetahuinya. Dia selalu mengetahuinya.
Itulah mengapa, dari semua orang di Hawkins,
dia memilihku.
Karena dia tahu aku lemah,
dan dia tahu dia bisa mengendalikanku.
Itu tidak benar.
Benar, Bu. Benar.
Aku adalah wadahnya.
Sebuah wadah untuk menyalurkan kekuatannya, untuk memata-matai,
dan… dan untuk membangun.
"Untuk… Untuk membangun"?
Terowongan-terowongan itu.
Mereka tidak menyebar dari gerbang itu
dengan sendirinya.
Setiap malam, saya terhubung ke sarang lebah
dan mengambil kendali atas tanaman rambat,
menggunakan mereka untuk membuat terowongan,
menginfeksi dunia kita dengan Dunia Terbalik.
Begitu banyak orang meninggal karena saya.
Dan jika aku bisa melakukan semua itu,
Apa yang bisa dia lakukan dengan 12 orang lagi seperti saya?
Dengarkan aku.
Semua yang terjadi bukanlah kesalahanmu.
Apakah kamu mendengarku?
Dan mengenai rencana besarnya,
Dia tidak akan memiliki 12 kapal,
atau apa pun sebutan yang dia gunakan untuk kapal-kapal itu,
karena dia baru saja kehilangan Holly,
dan Holly akan tahu di mana yang lain berada.
Sayangku, ini belum berakhir,
masih jauh dari selesai.
Kamu salah.
Ibu, Ibu salah.
Ini salahku.
TIDAK.
Tidak, sayang.
Pergi pergi!
Aku tidak bisa melihat
di mana Holly akan bangun.
Tapi menurutku
di mana pun Vecna ​​menyembunyikannya,
Itu pasti terjadi di Dunia Terbalik.
Jadi…
Aku menyuruhnya pulang saja.
Rumah? Rumah maksudnya rumah kita?
Artinya kita harus kembali
ke Dunia Terbalik.
-Di mana celah terdekat dari tempatmu?
-Kurasa di dekat Cornwallis.
Sekitar satu setengah mil, kurang lebih.
Lucas, apakah kamu mendengarku?
-Oh, Robin.
-Ya.
Lucas!
Erica, aku benar-benar tidak bisa bicara sekarang.
Oke, jadi Vecna ​​telah mengalahkan para prajurit itu,
jadi seharusnya jauh lebih mudah
untuk masuk ke MAC.
Tidak. Mereka pasti sudah mendapatkan bala bantuan
sekarang.
Saya bisa memecahkan piring.
Apakah maksudmu Holly terjebak
di bawah lempengan baja?
Tanpa konteks,
itu mungkin terdengar mengkhawatirkan,
Tapi dia tidak tertindih bongkahan
baja raksasa atau semacamnya. Dia…
Bagaimana saya harus membicarakan hal ini?
-Nah, ada dunia di bawah dunia kita…
-Di bawah piring-piring itu.
Dunia Terbalik.
Ya, dan tempat ini persis seperti Hawkins,
hanya saja jauh lebih buruk.
Teman-teman, teman-teman, teman-teman.
Oke, kalian benar-benar tidak akan percaya ini,
Namun Erica dan Tuan Clarke berhasil.
Mereka menemukan Dustin dan yang lainnya.
Baiklah. Nah, mereka akan
lebih mudah menemukan Holly daripada kita.
Sebaiknya kita bergegas. Kita akan kedatangan tamu.
Hei, hei. Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Michael. Aku baik-baik saja.
Tidak, dengan segala hormat, Nyonya Wheeler,
Anda bukan.
Anda bisa terkena infeksi, pendarahan, atau,
amit-amit, berhenti bernapas.
Jika kamu berpikir aku akan tetap di tempat tidur
saat putriku membutuhkanku,
Kau sudah gila. Ayo pergi.
Ibu, Ibu, Ibu, Ibu. Dia benar.
Tidak apa-apa. Teruslah berusaha.
Hei, kau telah menyelamatkan kami.
Kau telah menyelamatkan kami.
Dan secara ajaib,
kamu masih di sini, oke?
Tapi sekarang, kamu harus percaya padaku bahwa
kita bisa menangani ini sampai akhir.
Mungkin masih ada lebih banyak hal seperti itu
di luar sana.
Mereka disebut Demogorgon. Aku tahu.
Ada banyak hal yang perlu
kuceritakan padamu tentang Dunia Terbalik dan El ini,
tetapi untuk saat ini, yang perlu Anda ketahui hanyalah
bahwa kelompok ini menyelamatkan Will
ketika tidak ada orang lain yang bisa.
Kami berhasil melakukannya.
Dan kita akan melakukan hal yang sama
dengan Holly.
Kami akan mengembalikannya padamu, Bu.
Aku janji. Oke?
Ya?
Pak Clarke, terima kasih atas bantuannya.
Jangan berterima kasih dulu padaku.
Kami berhasil melakukan trilaterasi
posisi Dustin di sini,
tepat di tempat saya berdiri sekarang.
Namun, saat kami tiba, dia sudah menghilang.
Yah, dia tidak akan berada tepat di sini.
Dia akan berada di bawah.
Maaf?
Kamu tidak memberitahunya?
-Aku…
-Memberitahuku apa?
Astaga.
Hei, ke sini! Ke sini!
Aku berhasil menangkapnya! Aku berhasil menangkapnya!
Aku dapat Dustin!
-Aku tidak mendengar apa pun.
-Sabar.
Apakah ada orang di sana? Ulangi, ini Dustin.
Dustin, ini Mike.
Holly telah melarikan diri dari Vecna,
dan dia sedang dalam perjalanan ke rumahku
di Dunia Terbalik.
Aku butuh kau untuk sampai ke sana secepat mungkin
dan bertemu dengan Holly. Kau mengerti?
Holly tidak ada di rumah.
Kami menemukannya. Kami menemukan Holly. Ulangi, kami--
Dustin, aku kehilanganmu.
Dustin?
Apakah aku sudah gila, atau dia baru saja mengatakan
bahwa dia menemukan Holly?
Baiklah, mari kita menempel ke dinding di atas sini.
Mengapa dia berada di laboratorium?
Dari mana pun dia melarikan diri,
laboratorium itu pasti berada di jalur menuju rumahku.
Dia kebetulan bertemu Dustin?
Kebetulan sekali!
Sangat rendah,
Tapi menurutku sudah saatnya
kita mendapat keberuntungan.
Amin untuk itu.
Maaf. Saya masih belum mengerti.
Dustin ada di bawah piring-piring itu?
-Ya.
-Tapi jangan sampai pipih seperti pancake.
Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Ya, kami memasang kamera di seluruh celah itu.
Saya punya alat penganalisis spektrum lama
di klub.
Jika saya bisa melacak sinyal RF mereka,
saya seharusnya bisa mengganggu transmisinya.
Itu keren.
Menurutku kamu terlalu banyak berpikir.
Anda mengatakan bahwa Alford
tidak akan menggandakan skor itu?
Empat dari enam tembakan dari lapangan.
Reggie akan menjadi sosok yang istimewa,
percayalah.
Walsh tidak bisa berbuat apa-apa…
Kamu belum melihat apa-apa.
Kamu ikut, Snookums?
Kita akan masuk ke sana?
Kita akan masuk ke sana.
Steve!
Dustin!
Nancy! Holly!
Jonathan!
Apakah udara ini aman untuk dihirup?
Tidak jelas.
Oke.
Mike, apakah ada kabar baik di sana?
Mike? Mike!
Menemukannya.
Ya Tuhan, senang sekali bertemu kalian.
Nancy?
Dimana dia?
Holly di mana?
-Apa itu tadi?
-Apa itu apa?
Holly.
Nancy! Nancy!
-Holly! Holly!
-Nancy, tolong aku!
-Nancy, tolong aku! Tolong bantu aku turun!
-Holly!
Nancy! Nancy, tolong!
Holly!
Nancy!
Seolah-olah ada sesuatu yang menguasainya
, tetapi Anda tidak bisa melihat apa pun.
Itu dia.
Vecna. Pasti dia.
Mike?
Apakah Holly baik-baik saja, Mike? Mike, apa kau mendengarku?
Saya ulangi, apakah Holly baik-baik saja?
Jangan khawatir, Holly.
Semuanya akan segera berakhir.
Semuanya akan berakhir.
Itu semacam iblis,
iblis dari dunia lain.
Dia bisa mengendalikan monster,
memindahkan Humvee,
Hentikan tembakan.
Peluru tidak mengenainya.
Sial, tidak ada yang bisa.
Itu bukan perkelahian.
Itu adalah pembantaian yang mengerikan.
Pertama-tama, kita menerima anjing-anjing mutan di rumah sakit.
Sekarang ada iblis terkutuk di dalam MAC?
Kau mau memberitahuku apa lagi
yang akan muncul dari tempat mengerikan itu?
atau sebaiknya kita biarkan itu menjadi kejutan?
Saya tidak tahu apakah Anda menyadarinya,
tetapi tiba-tiba jumlah pria di sini berkurang.
Bala bantuan sedang dalam perjalanan.
Untuk permintaan tambahan,
bicarakan dengan komandan unit Anda.
Bagaimana saya bisa tahu apa yang harus saya minta
jika saya tidak tahu apa yang sedang saya perjuangkan?
Anda tidak sedang melawan apa pun.
Ini bukan perang. Ini adalah pencarian.
Jika ada sesuatu yang menghalangi jalanmu, singkirkanlah.
Namun selain itu,
tetap fokuslah untuk menemukan gadis itu.
Ya, temukan gadis itu.
Astaga, hanya itu yang bisa kau katakan?
Maksudku, kamu punya tali penarik
di bawah jaketmu itu atau bagaimana?
Semua yang terjadi di sini
adalah karena gadis itu.
Dan seandainya saja kau melakukan tugasmu
dan menemukannya,
kalau begitu saya tidak perlu mengulanginya lagi,
dan kita akan memiliki monster-monster itu di Moskow.
di mana mereka akan membunuh orang Soviet,
bukan orang Amerika.
Orang-orang yang meninggal, anak-anak,
Darah mereka ada di tanganmu, Letnan,
bukan di tanganku.
Dan kecuali jika Anda ingin bergabung dengan mereka,
sebaiknya Anda jaga ucapan Anda itu.
Letnan Akers, ini Bravo Satu. Apakah Anda mendengar?
Ya, ada apa?
Kita mengalami kebocoran celah di laboratorium lama.
Saya sedang dalam perjalanan.
Kamu baik-baik saja?
Maks.
Jadi, aku meninggalkanmu sendirian sebentar,
dan kau berubah menjadi penyihir?
Itu hanya sedikit lebih dari satu detik,
dan aku sebenarnya bukan penyihir.
Mm, sepertinya memang begitu menurutku.
Hei, kamu mau ikut tur?
Jimmy "Fast Hands" meninggalkan kota
sebelum karantina,
jadi kami pindah ke sini begitu saja.
Ruang bawah tanah tersembunyi
di balik rak buku di sana.
Memang bukan Batcave sepenuhnya,
tapi cukup keren.
Kami tetap menyiarkan acara itu sebagai kedok.
Robin adalah DJ kami.
-Rockin' Robin.
-Rockin' Robin, maafkan saya.
Dan Steve adalah teknisi suaranya.
Coba lihat ini.
Hai…
Kita akan membawa Holly kembali.
Dia sendirian di dalam sana, Lucas.
Sendirian bersama monster itu.
Dan aku sangat yakin
dia bisa keluar dari situ.
Dan aku sangat bodoh.
Kamu harus mencoba.
Seharusnya aku tetap tinggal di sana.
Dan seharusnya aku menjaganya tetap aman.
Kalau begitu, kita semua akan celaka.
Kau telah berada di dalam pikiran Vecna.
Kau bisa membantu kami mengalahkannya.
Tidak. Saya tidak bisa.
Aku bahkan tidak tahu
di mana Vecna ​​menyembunyikan Holly.
Untungnya memang begitu.
Aku tahu di mana dia berada,
tapi tantangan sebenarnya adalah sampai ke sana.
Aku harus menunjukkan sesuatu kepada kalian.
Oke.
Jadi, ini Hawkins,
dan ini adalah Dunia Terbalik (Upside Down).
Kami selalu berasumsi bahwa Upside Down
adalah dimensi lain yang dibuka oleh Brenner,
tetapi ternyata itu sebenarnya adalah jembatan.
Lebih spesifiknya,
jembatan antar dimensi
yang merobek ruang-waktu.
Struktur ini sangat tidak stabil,
tetapi disatukan oleh materi eksotis.
yang kami temukan tepat di tengah,
di atas laboratorium.
Dalam fisika teoretis,
-Mereka menyebut jenis jembatan ini sebagai…
-Lubang Cacing.
Dan lubang cacing ini menghubungkan Hawkins
ke sini,
dunia lain yang saya sebut sebagai Jurang Maut.
-Ada alasan khusus?
-Sebuah dunia yang penuh kekacauan dan kejahatan.
-Maaf?
-D&D.
-Yesus Kristus.
-Wow.
Saya percaya jurang ini adalah rumah sebenarnya
dari Demogorgon,
tanaman merambat, Mind Flayer,
Semua hal menjijikkan yang kami temukan
di Upside Down.
Di sinilah bertahun-tahun yang lalu
kau mengusir Henry.
Dia hilang selama bertahun-tahun,
dan akan tetap tersesat
jika bukan karena Brenner.
Dia menyuruhku mencari Henry.
Dan ketika Anda melakukan kontak jarak jauh
dengan Abyss, jembatan itu terbentuk.
Sejak saat itu, Henry dan pasukan
monsternya telah menggunakannya.
untuk menyeberang kembali ke Hawkins.
Kami mengalahkan Vecna ​​tahun lalu,
tetapi dia malah melarikan diri menyeberangi jembatan ini
kembali ke jurang untuk menjilat luka-lukanya.
Dasar pengecut.
Jadi selama ini,
Vecna ​​bersembunyi di langit?
Menjelaskan mengapa setiap upaya merangkak selalu berujung
pada jalan buntu.
-Dan mengapa aku tidak bisa menemukannya di kamar mandi.
-Dan mengapa Holly jatuh dari langit.
Ya, tapi mengapa dia membawa anak-anak ke sana?
Karena alasan yang sama dia membawaku.
Pikiran anak-anak lebih lemah, kan?
Lebih mudah dibentuk dan dikendalikan.
Jadi, dia menyalurkan pikiran dan kekuatannya
melalui saya untuk memperkuat kemampuannya,
dan dia akan melakukan hal yang sama
dengan anak-anak itu.
Meningkatkan kemampuannya?
Untuk apa?
Menggerakkan dunia.
Holly, katanya, Henry memberi tahu anak-anak
bahwa mereka akan membantunya
menyatukan dunia-dunia tersebut.
Saat itu aku tidak mengerti apa maksudnya, tapi…
Dia ingin memindahkan Abyss,
menabrakkannya ke Hawkins.
Tidak, bukan kecelakaan.
Menggabungkan.
Henry tidak sedang menjilati lukanya
di jurang maut. Dia justru menciptakan celah,
melemahkan Abyss,
sama seperti dia melemahkan Hawkins.
Jadi ketika Abyss dan Hawkins bertabrakan…
Mereka menjadi satu.
Dia sedang membentuk kembali dunia.
Menurut kita, berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk memindahkan dunia?
Apakah kita sedang membicarakan...
Atau ini akan memakan waktu?
Sebaiknya kita berharap kita punya cukup waktu.
Karena jika semua ini benar,
Kita harus terbang setinggi 2.000 kaki,
menemukan jalan kita ke dalam jurang maut,
Bebaskan Holly dan anak-anaknya, dan bunuh Vecna
​​sebelum dunia kita menyatu.
Dan jika teori saya benar,
Dia akan mengguncang dunia malam ini.
Apakah saya sudah bilang
betapa saya membenci teori Anda?
-Aku juga.
Aku benci semua ini.
Tapi setidaknya sekarang kita tahu
apa yang kita hadapi.
dan apa yang perlu kita lakukan.
Kita hanya butuh sebuah rencana.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud ikut campur. Hanya saja…
Semua orang sangat khawatir.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Tapi kamu sudah memberitahunya, kan?
bahwa Max ini hanyalah
monster yang menyamar?
Bahwa itu adalah tindakan memperdayainya, berbohong.
Tentu saja.
Aku sudah mencoba segalanya,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Kita membutuhkannya malam ini, atau kita akan gagal.
Apa yang Max katakan padanya?
Hal-hal yang sangat, sangat mengerikan.
Dia memberitahunya bahwa aku telah menculikmu.
-Apa?
-Kau menyelamatkan kami.
Aku tahu.
Itu bahkan bukan yang terburuk.
Dia berkata padanya, "Aku tidak ingin menyelamatkan dunia.
Aku ingin mengakhirinya."
-Bagaimana mungkin dia mempercayai itu?
-Karena dia bodoh sekali, itu sebabnya.
Tidak, dia tidak bodoh, Thomas.
Monster ini sangat kuat,
dan dia bekerja untuk Makhluk Hitam.
Dia telah merusak pikiran Holly.
lalu menyeretnya keluar dari tempat terang
dan membawanya ke tempat gelap.
Mungkin sebaiknya kita menyerah saja
dan pulang saja.
-Pulang ke rumah?
-Untuk bersama orang tua kami.
Kita semua akan mati.
Ada apa denganmu?
Diamlah, tolol.
Tolong jangan saling menyerang satu sama lain.
Saya tahu kita semua kecewa.
Tapi mungkin Derek benar.
Mungkin aku telah gagal,
dan Si Hitam telah menang.
Tidak, kita tidak bisa membiarkannya menang.
Oke? Kami tidak akan melakukannya.
Kamu tidak mengenal Holly seperti kami.
Aku sudah menjadi sahabatnya
sejak taman kanak-kanak.
Debbie adalah sahabat terbaik keduanya.
-Dan dia sangat menyukai Josh.
-Tidak, dia tidak menyukainya.
-Dia memang begitu.
-Benar sekali.
Intinya, mungkin jika kita semua mencoba
berbicara dengannya, kita bisa memperbaikinya.
Kita bisa membawanya kembali ke jalan yang benar.
Mary benar. Kita bisa melakukannya.
Kembali ke cahaya.
Kembali ke cahaya. Kembali ke cahaya.
Sedangkan untuk kamera keamanan, pelat parit…
Bukan alat pemotong baut.
Ya, bisa dibilang begitu, Pak.
Dia mulai bertindak gegabah.
Ceroboh.
Bisa jadi salah satu dari monster-monster terkutuk itu.
Monster yang mendobrak gembok dan kamera?
Saya kira tidak demikian.
Itu dia.
Kumpulkan anggota tim lainnya.
Suruh mereka bersiap dan bertindak.
Kita akan masuk.
Di pangkalan, di Upside Down,
ada helikopter yang siap diterbangkan.
Kita terbang ke jurang maut,
membunuh makhluk aneh itu, menyelamatkan anak-anak,
terbang kembali ke bawah.
Siapa yang Anda harapkan untuk menerbangkan pesawat ini?
-Itu helikopter. Mereka punya pilot.
-Benar.
-Kita memaksa seseorang untuk terbang.
-Plot penculikan lainnya. Suka sekali.
Bagaimana pilot ini akan menerbangkan helikopter
ke dalam celah itu?
Apa maksudmu? Kita hanya melewatinya dengan cepat.
-Apa?
-Bodoh.
Langsung terbang melewatinya saja?
Rotor ini lebarnya sekitar 40 kaki.
Terlalu besar. Tidak akan muat.
Steve sering mendengar itu
dan tetap masuk saja. Kamu juga tidak, kan?
-Apa yang salah denganmu?
-Ini lucu.
Semuanya diam.
Dengar, jika ada orang lain yang punya rahasia ajaib
yang belum saya ketahui, saya siap mendengarkan.
Jika tidak, itu adalah risiko yang harus kita ambil.
Kita terbang, atau kita mati.
-Terbang atau mati.
-Baiklah, kalau begitu kurasa kita akan mati.
Kita tidak akan mati
jika kita berkomitmen pada sebuah rencana.
Bisakah kita mempertimbangkan
beberapa opsi lagi sebelum…
Ya. Kita akan mati, kurasa.
-Kau bilang kita harus naik hingga 2.000 kaki…
-Jangan percaya omong kosong itu, Jim.
-Kalian tidak saling mendengarkan.
-Kalian!
Bagaimana kamu akan melakukannya?
"Kacang ajaib…"
Bisakah kita kembali ke jalur yang benar?
Apakah kita bahkan tidak perlu mencoba apa pun?
Kita tidak butuh kacang ajaib untuk mendaki.
-…pesawat terbang!
-Aku bukan--
Kita tidak butuh kacang ajaib!
Maaf. Hanya saja… Kami tidak… Kami tidak membutuhkannya.
Kacang ajaib.
Kita punya pohon kacang raksasa di sini.
Oke, senter ini adalah
menara radio Squawk, dan Slinky ini…
adalah jembatan.
Kita tidak akan pernah mencapai Abyss
dari menara itu, kan?
Namun Max mengatakan bahwa Vecna ​​menyatukan
dunia kita.
Jadi, kami mengizinkannya.
Dan kita terus menunggu dan menunggu.
Saat dia menariknya semakin dekat.
Ketika sudah cukup dekat,
dan menara itu menembus
salah satu celah,
Bam! El beraksi,
Dia melakukan meditasi,
memasuki pikiran Vecna ​​yang sakit.
dan menyergapnya.
Rasakan itu, dasar brengsek.
Lalu, menghentikan mantra,
menghentikan pergerakan dunia.
Nah, voilà!
Kita punya batang kacang raksasa. Sempurna.
Yang perlu kita lakukan
hanyalah memanjatnya hingga ke jurang.
-Aku menyukainya.
-Ini tidak sepenuhnya gila.
-Terima kasih.
-Tapi ada masalah, masalah besar.
Aku tak bisa masuk ke dalam pikiran Vecna.
Dia terlalu jauh.
Tidak bisakah kamu mencoba? Entah, makan saja
makanan cepat saji atau apa pun?
Atau lebih tepatnya…
Kami mendekatkan Anda.
Laboratorium Upside Down berada di bawah sarangnya,
dan waktu masih membeku di dalamnya.
yang berarti semua hasil eksperimen Brenner seharusnya ada di sana , termasuk…
Kamar mandi.
Jika Anda berhasil masuk ke dalam pikirannya,
saya bisa membimbing Anda melalui prosesnya.
membimbing Anda.
Aku mengenal pikiran sakitnya luar dalam.
Aku seharusnya juga ada di sana.
Rencana ini bergantung pada upaya menghentikan Henry,
dan saat ini, Jane melawannya sendirian.
Seharusnya tidak seperti itu.
Aku bisa mengikutinya masuk ke dalam pikirannya.
Kita bisa mengakhiri hidup saudara kita, bersama-sama.
Oke, ya, aku suka.
Kakak beradik membunuh saudara laki-laki mereka.
Kita menyelamatkan anak-anak itu, pulanglah para pahlawan.
Dan jika Lucas benar, kita tidak punya
banyak waktu, jadi kita harus bergerak cepat.
Satu hal terakhir.
Sebagai pelengkap.
Dalam perjalanan keluar,
kami menjatuhkan bom di dekat benda eksotis itu.
Atur timer, kabur dari Upside Down.
Jembatan itu runtuh, dan bersamanya,
Abyss, Demos,
Mind Flayer, semuanya, lenyap.
Game. Set. Match.
Holly! Holly!
Hei. Tidak apa-apa. Kamu aman.
Kamu aman sekarang. Kamu bersama kami. Oke?
Selamat datang kembali, Holly.
Selamat datang.
Dimana dia?
Tuan Siapa Itu?
Di bawah.
Dia mengkhawatirkanmu.
Sangat khawatir.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Mary, kamu harus mendengarkan.
Tuan Siapa Itu, dia bukan orang yang dia katakan.
Dia sebenarnya tidak menyelamatkan kita.
-Dia--
-Dia menculik kita?
Dia mencoba menghancurkan dunia?
Holly, Tuan Siapa Itu sudah menceritakan semuanya kepada kita.
Itu semua bohong. Kebohongan yang jahat dan keji!
-Tidak, mereka bukan! Mereka bukan--
-Gadis lain yang kau temui, Max.
Dia bukan manusia.
Dia adalah monster.
Dia telah memanipulasi pikiranmu.
Itu tidak benar.
Max adalah seorang teman,
dan dia… dia membantu kita.
Dia membantu kami pulang,
kembali ke keluarga kami.
Kita semua terjebak.
Terperangkap dalam pikiran Tuan Whatsit.
Semua yang kamu lihat, tidak ada satupun yang nyata!
Ayolah, kamu harus percaya padaku.
Silakan.
Kamu harus percaya padaku.
Derek.
Derek, beritahu mereka.
Katakan pada mereka. Katakan pada mereka!
Mereka benar, Holly.
Max berbohong kepada kami.
Saya tidak mengerti.
Semua yang dia tunjukkan padaku hanya…
Terlihat sangat nyata.
Aku tahu aku tidak boleh masuk ke hutan.
Tapi aku… aku tetap pergi ke sana, dan…
Dan aku hanya… aku hanya merasa begitu…
Sangat bodoh.
-Kamu tidak bodoh, Holly.
-Semua ini bukan salahmu.
Holly.
Kau tahu, yang penting
kau ada di sini. Kau di sini tepat pada waktunya--
Holly, hentikan!
Dasar jalang! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Yah, saya berharap
pendaratannya sedikit lebih halus, tapi…
Kurasa itu sudah cukup.
Terima kasih kembali.
Dari semua orang yang harus dia
ajak pergi, harusnya dia sendiri.
El mempercayainya. Mungkin kita juga seharusnya begitu.
Tidak, dia sedang merencanakan sesuatu.
Aku yakin. Aku hanya…
El tidak akan mendengarkanku.
Apa yang terjadi pada kalian berdua
di bawah sana?
Dia pikir aku tidak percaya padanya.
-Itu tidak benar.
-Tidak, tentu saja tidak.
Nah, sudahkah kamu memberitahunya?
Dia menganggap dirinya tak terkalahkan,
dan kenyataannya tidak demikian.
Ya, bukan itu yang saya tanyakan.
Aku bisa berusaha memperbaiki hubungan kita
setelah aku melewati masa sulit ini.
Tapi sekarang, aku harus memastikan
dia selamat dari situasi ini.
Demi Tuhan, kalau Kali melakukan satu kesalahan saja, aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuhnya. Aku tidak akan ragu-ragu.
Jika terjadi sesuatu pada El di dalam tangki itu,
aku akan menariknya keluar.
Aku tidak bisa kehilangan dia, Joyce.
Aku tidak bisa.
Satu kali merangkak terakhir.
Saya sampai pusing
mencoba memahami semua ini.
Tapi kurasa aku dapat nilai C- di fisika,
jadi aku akan percaya pada para kutu buku itu.
Menurutmu, apakah rencana ini akan berhasil?
Maksudku, memang harus begitu, kan?
Aku hanya berharap aku tidak terjebak di sini.
Aku merasa tidak berguna.
El dan Kali akan membutuhkanmu
dalam hal pikiran. Akulah yang tidak berguna.
Anda masih bisa pergi ke sana, ke jurang maut.
Ini terlalu berisiko.
Aku akan berada di pusat pemikiran kolektif,
dan aku tidak tahu apa yang akan terjadi.
Terakhir kali aku terlalu dekat dengannya, dia menggunakan aku
untuk memata-matai, dan itu hampir membuatmu terbunuh, Max.
Kamu juga menyelamatkan hidupku, ingat?
Selain itu, aku sudah berkali
-kali hampir terbunuh di tangan bajingan ini,
jadi saya sudah agak terbiasa dengan hal itu sekarang.
Bagaimana kau bisa bertahan hidup di sana,
selama ini dalam pikiran Henry?
Sejujurnya, ini soal keberuntungan.
Aku menemukan gua ini.
Itu adalah kenangan lamanya,
dan dia sangat takut akan hal itu.
Dia tidak mau masuk.
Membuatnya sangat ketakutan.
Di balik semua bekas luka itu,
dia tetaplah manusia.
Seorang psikopat
dengan kompleksitas keagungan diri yang serius, tetapi…
manusia.
Kurasa
kita semua takut akan sesuatu, kan?
Oke, Wheeler, bagaimana perkembangan
alat buatanmu itu?
Oke, jadi bayangkan saja bel sepeda ini
adalah pemicu jarak jauh bomnya, oke?
Jadi, ketika kawat ini menyentuh
prajurit ini, terjadilah ledakan.
Jenius.
Satu hal yang pasti, saya tidak tahu
apakah kita bisa meledakkan Upside Down.
dengan alunan merdu
dari Butthole Surfers.
Saya yang membuat bomnya.
Seharusnya saya bisa memilih rekamannya.
Anda bisa memilih rekamannya.
Anda hanya perlu mengikuti satu aturan sederhana,
yaitu memilih rekaman yang bagus.
Ini adalah rekaman yang bagus!
Jika dibandingkan dengan soundtrack film bertema penyelamatan dunia lainnya,
yang satu ini kurang memuaskan.
Apa yang akan kamu pilih?
The Replacements.
Saya tidak bisa memikirkan album yang lebih baik dari mereka.
Oke, cukup, Lester Bangs, oke?
Hei. Hei!
Apakah Anda pernah menangani salah satu dari ini sebelumnya?
Tidak persis, tapi, Anda tahu, senapan
angin, senapan BB… …Perburuan Bebek.
Berburu Bebek.
Dia sangat mahir dalam hal itu.
Tapi saya punya ide yang lebih baik.
Ayo.
Bayi-bayi ini lebih mematikan daripada yang terlihat.
Kamu yakin?
Mm.
-Hei, Dustin?
-Ya?
Hei, tentang, eh, beberapa hal
yang saya katakan tadi. Saya hanya--
-Tidak apa-apa. Tidak masalah.
-Tidak, hanya…
Ini tidak baik.
Eddie…
Dia menyelamatkan hidupmu.
Kehidupan kita.
Dan aku tahu betapa berartinya dia bagimu.
Aku bahkan tak bisa membayangkan betapa sulitnya ini.
Namun, alih-alih…
Aku hanya ingin berada di sisimu, aku hanya…
Yah, aku jadi marah karenanya. Kurasa begitu…
Saya marah karena
Segalanya berbeda dulu.
Karena…
Aku sangat merindukanmu.
Aku merindukan sahabatku.
Ya, aku juga merindukan sahabatku.
Sebagai catatan, kubus Rubik
bahkan bukanlah ukuran yang baik untuk mengukur kecerdasan.
Dan rencana pohon kacang ajaibmu itu, sungguh,
hanya seorang jenius yang bisa memikirkan hal itu.
Ya, begitulah…
Saya belajar dari yang terbaik.
Itu benar.
Sisi baiknya.
Jika gagal, kita berdua akan jatuh.
Kau mati, aku pun mati.
Gerbang akan terbuka dalam lima, empat, tiga, dua…
Bukalah pintunya.
Mengerti!
Sinyal gerbang sudah aman.
Ulangi. Sinyal gerbang aman.
Katakan pada Snookums bahwa waktunya tepat sekali!
Karena kereta luncur Santa…
…hampir siap.
Bajingan!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Kenapa?! Kenapa?!
Kenapa kau harus melakukan ini sekarang?
Apa? Kamu tidak menyukaiku? Hah?
Bukan aku! Bukan aku!
Bukan aku yang…
Hai, saudari.
Hai.
Apakah Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
Apakah Anda menyampaikan pendapat Anda seperti ini?
Apakah kamu sudah?
Saya selalu bersama teman-teman cenayang saya yang lain .
Aku senang berada di sini.
Saya juga.
Bahkan setelah kejadian kemarin?
Apakah kamu sudah memikirkannya?
Apa arti semua ini?
Saya berpikir, ketika kita meledakkan jembatan,
kita juga akan meledakkan laboratorium Dr. Kay.
Kita akan mengakhiri eksperimennya.
Kay akan membuat laboratorium baru saja.
Jadi, kita membunuhnya.
Dia menggantikan Papa.
Orang lain akan menggantikannya.
Kita bisa pergi ke suatu tempat.
Kita bisa bersembunyi dari mereka.
Oh, seperti tempat
yang setidaknya memiliki satu air terjun?
Ini hanya fantasi, Jane.
Jika kamu melarikan diri bersama Mike,
mungkin kamu akan aman untuk sementara waktu.
Namun ketika mereka menemukanmu, dan mereka pasti akan menemukanmu,
Mereka akan membunuh Mike,
sama seperti mereka membunuh teman-temanku.
Kemudian mereka akan menangkapmu,
dan dengan darahmu,
Mereka akan melahirkan lebih banyak anak,
anak-anak yang akan menderita seperti kita.
Dan bersama anak-anak ini,
mereka akan membuka lebih banyak gerbang, lebih banyak dunia.
Tidakkah kau lihat, Jane?
Ini adalah sebuah siklus.
Sebuah lingkaran setan yang mengerikan.
Tapi kita bisa menghentikannya.
Malam ini.
Bagaimana?
Setelah kita membunuh saudara kita,
setelah anak-anak diselamatkan,
Kami tidak pergi bersama yang lain.
Kami tetap berada di jembatan.
Saat Dunia Terbalik menghilang…
Kami pun akan melakukan hal yang sama.
Ini satu-satunya cara, Jane.
Hanya itu caranya.
Apakah kalian para wanita sudah selesai bermeditasi?
Karena kereta luncur Santa sudah siap terbang!
Mama?
Satu…
Tadi pagi ketika Anda bertanya kepada saya
apa yang terjadi dalam pikiran Vecna,
Aku tidak menceritakan semuanya padamu.
Saat Vecna ​​menyerang,
Dia melemahkanmu
dengan membalikkan pikiranmu sendiri melawan dirimu.
dengan mengeluarkan semua hal
yang menyakitkan di dalam dirimu.
Jadi, saya melawan balik
dengan berfokus pada kenangan-kenangan bahagia,
kenangan dari masa kecilku,
dan ketika aku tidak takut,
dan saat itulah aku merasa paling bahagia.
Begitulah cara saya mengambil kendali di MAC-Z.
dan bagaimana saya mengalahkan para Demo itu.
Dan saya pikir hal yang sama
juga akan berlaku pada Vecna.
Namun, dia menemukan cara untuk melewatinya.
Dan dia menunjukkan banyak hal padaku, Bu.
Dia menunjukkan kepadaku hal-hal yang paling mengerikan.
Tidak, dengarkan.
Apa pun yang dia tunjukkan padamu, itu tidak nyata.
Dia mempermainkanmu. Dia berbohong.
Tidak, dia tidak punya.
Apa yang dia tunjukkan padaku…
Itu bukan berasal darinya.
Itu berasal dari saya.
Dia melihat semuanya, Bu.
Dia melihat pikiranku.
Dia melihat kenangan-kenanganku.
Dan dia melihat rahasiaku.
Tapi Max, katanya padaku, dia juga takut,
yang membuktikan aku bisa mengalahkannya.
Namun agar saya bisa melakukan itu,
Anda perlu tahu…
Saya rasa Anda perlu mengetahui kebenarannya.
Oh. Eh…
Maaf. Kami baru saja mendapat kabar dari Hop.
Dia akan sampai dalam 15 menit.
Jadi sebaiknya kita berangkat dalam lima menit lagi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, kami akan segera keluar.
Tunggu.
Saya rasa Anda juga perlu mendengar ini.
Semua orang melakukannya.
SAYA…
Aku… aku belum pernah menceritakan ini kepada kalian semua.
Karena…
Karena aku… aku tidak… aku tidak ingin kau
melihatku secara berbeda.
Namun kenyataannya adalah…
Sebenarnya… Sejujurnya, aku memang begitu.
Aku berbeda.
Aku hanya…
Aku hanya berpura-pura tidak seperti itu
karena… karena aku tidak ingin seperti itu.
Aku ingin menjadi seperti orang lain.
Aku ingin menjadi seperti teman-temanku dan…
Dan aku sama sepertimu.
Aku mirip denganmu dalam… hampir dalam segala hal.
Kami… Kami suka bermain
D&D hingga larut malam.
Dan kami menyukai aroma orang tua
di ruang bawah tanah Mike.
Dan kami… kami suka bersepeda ke Melvald's
untuk menikmati milkshake malt.
Dan kami suka tersesat di hutan,
dan tersesat di Family Video
dan berdebat tentang apa yang akan disewa.
dan kembali memilih Cawan Suci
untuk kesekian kalinya.
Dan… Dan kami suka Milk Duds
di popcorn kami dengan mentega ekstra.
Dan kami suka minum Coca-Cola dengan permen Pop Rocks.
Dan kami menyukai balap sepeda dan bertukar komik.
dan NASA dan Steve Martin
dan Lucky Charms dan…
Secara harfiah semuanya sama.
Aku hanya… Aku hanya… Aku… Aku hanya…
SAYA…
Aku tidak suka perempuan.
Maksud saya…
Maksudku, aku memang melakukannya. Hanya saja…
tidak seperti yang kalian lakukan.
Dan aku, eh, aku punya…
perasaan suka pada seseorang,
Meskipun aku tahu…
aku tahu mereka tidak seperti aku.
Tapi… Tapi kemudian aku menyadari
dia hanyalah Tammy-ku.
Dan yang
saya maksud dengan Tammy adalah, ini sama sekali bukan tentang dia.
Itu… Itu tentang aku.
Dan kupikir
akhirnya aku merasa baik-baik saja dengan diriku sendiri,
tapi… tapi kemudian hari ini…
Hari ini Vecna ​​menunjukkan padaku apa yang akan terjadi
jika aku melakukan ini,
Seandainya aku mengatakan yang sebenarnya kepada kalian.
Dia menunjukkan kepadaku sebuah masa depan, dan di masa depan ini,
Sebagian dari kalian hanya…
hanya mengkhawatirkan saya.
Khawatir segalanya akan menjadi lebih sulit bagi saya.
Dan itu membuatku merasa
ada yang salah dengan diriku.
Jadi aku… Jadi aku menjauhkanmu.
Dan bagi kita yang lain,
kita hanya semakin menjauh satu sama lain.
dan semakin dan semakin
dan semakin dan semakin sampai aku sendirian.
Dan aku tahu semua itu belum terjadi,
dan Vecna ​​tidak bisa melihat masa depan.
Namun dia bisa melihat ke dalam pikiran kita,
dan dia mengetahui banyak hal.
Dan itu terasa sangat nyata. Terasa sangat nyata.
Akan.
Kamu harus mendengarkanku.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kau tak akan pernah kehilangan aku.
Pernah.
Oke. Oke.
Dan kau tak akan pernah kehilangan aku.
Atau aku.
Sepertinya kamu tidak butuh serum kebenaran, ya?
Maaf. Ini menyebalkan,
tapi kamu harus memelukku.
Oh, Max.
Bayangkan saja
aku memelukmu erat-erat, oke?
Oke.
Dia.
Aku tahu kau cukup kuat
untuk mengalahkan Vecna.
Namun, ia bisa kembali ke dunia fisik,
dan kita juga harus siap
melawannya di sana.
Kita punya peluru dan api,
tapi semua itu tidak membantu para prajurit itu.
Aku harus berada di sana.
Dan aku siap.
Aku siap menunjukkan padanya
bahwa aku tidak takut lagi.
Itu sudah dikonfirmasi.
Anderson sedang bertugas di patroli itu.
Salinan yang bagus, Bravo One.
Pertahankan pengawasan. Selesai.
Hei, McConnell.
Kita dapat kiriman malam ini,
aku tidak tahu apa itu?
Itu tidak mungkin, pribadi.
Apa yang sedang kau lakukan, kawan?
Saatnya beraksi, Snookums!
Melon.
Oh, sial!
Permisi!
Gerbang pertama berhasil dilewati.
Dua musuh, menara,
pukul sepuluh dan sebelas.
Nah, sekarang tibalah bagian yang menyenangkan.
Ayo! Ayo!
Ayo! Ayo! Mengemudi!
Hore!
Ya!
Yesus Kristus.
Semuanya baik-baik saja? Semuanya oke?
-Ya.
-Kamu baik-baik saja? Semuanya baik-baik saja?
Hei, tembakanmu bagus sekali tadi.
Kamu juga.
Saya agak mengira bahwa
itu seharusnya bagian yang mudah.
Memang benar.
Kamu siap?
Siap.
Sudah waktunya.